Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
"Desire the Series"
"បំណងប្រាថ្នាស៊េរី"
(Episode 11)
(ភាគទី១១)
Don't get me wrong.
កុំយល់ច្រឡំ។
I just don't want to be with a corpse.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់នៅជាមួយសាកសព។
Getting scammed is bad enough.
ការបោកប្រាស់គឺអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
As long as Mr. Sheng isn't angry,
ដរាបណាលោក សេង មិនខឹង
It's starting.
វាកំពុងចាប់ផ្តើម។
What's starting?
អ្វី​ដែល​កំពុង​ចាប់​ផ្តើ​ម?
The rescue.
ការសង្គ្រោះ។
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Footsteps.
ជើង។
Lots of them.
ជាច្រើននៃពួកគេ។
Must be the rescue team.
ត្រូវតែជាក្រុមសង្គ្រោះ។
The collapse is severe.
ការដួលរលំគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
They'll need hydraulic rock drills
ពួកគេនឹងត្រូវការសមយុទ្ធថ្មធារាសាស្ត្រ
and excavation equipment to open the exit.
និងឧបករណ៍ជីកដើម្បីបើកច្រកចេញ។
You can release high-grade soothing pheromones,
អ្នកអាចបញ្ចេញ សារធាតុ pheromones កម្រិតខ្ពស់
have light totems only high-grades possess,
មាន totems ពន្លឺតែថ្នាក់ខ្ពស់មាន,
and strength, hearing beyond S-class Alphas.
និងកម្លាំង, ស្តាប់ លើសពី S-class Alphas ។
Hua Yong, who the hell are you?
Hua Yong តើអ្នកជាអ្នកណា?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Mr. Sheng,
លោក សេង
who I am
ខ្ញុំជានរណា
or what I want...
ឬអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន...
none of that matters.
គ្មានបញ្ហានោះទេ។
What matters is I'd never hurt you,
សំខាន់ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអ្នកទេ
and never wanted to lie.
ហើយមិនដែលចង់កុហកទេ។
Never wanted to lie?
មិនដែលចង់កុហកទេ?
If I had a choice,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជម្រើស,
I wouldn't have lied to you at all.
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទាល់តែសោះ។
I'm sorry, Mr. Sheng.
សុំទោសលោក សេង។
I'm not an Omega.
ខ្ញុំមិនមែនជាអូមេហ្គាទេ។
Then what was all that before?
ចុះ​មុន​នោះ​ជា​អ្វី?
It's a pheromone modifier.
វាជាឧបករណ៍កែប្រែ pheromone ។
X Holdings' latest invention,
ការច្នៃប្រឌិតចុងក្រោយរបស់ X Holdings,
but never released.
ប៉ុន្តែមិនដែលដោះលែងទេ។
It can alter my pheromone nature
វាអាចផ្លាស់ប្តូរធម្មជាតិ pheromone របស់ខ្ញុំ
to Omega,
ទៅអូមេហ្គា
but the effect is time is limited.
ប៉ុន្តែឥទ្ធិពលគឺពេលវេលាមានកំណត់។
I missed a dose today
ខ្ញុំខកខានលេបថ្នាំថ្ងៃនេះ
and overused soothing pheromones,
និងប្រើជ្រុល pheromones បន្ធូរអារម្មណ៍,
so it wore off.
ដូច្នេះ​វា​បាន​បិទ។
Mr. Sheng,
លោក សេង
I'm sorry for lying,
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយកុហក
but I never meant to hurt you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
I just like you too much, so.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងពេក។
Save the excuses.
រក្សាទុកលេស។
Didn't you say to conserve strength?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាដើម្បីរក្សាកម្លាំងទេ?
Stop using your soothing pheromones.
ឈប់ប្រើសារធាតុ pheromones របស់អ្នក
I'm not a traumatized Omega.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អូមេហ្គា​ដែល​មាន​របួស​ទេ។
Keep releasing pheromones,
បន្តបញ្ចេញសារធាតុ pheromones
and you'll die
ហើយអ្នកនឹងស្លាប់
before the rescue team breaks in.
មុនពេលក្រុមសង្គ្រោះចូល។
Don't worry, Mr. Sheng.
កុំបារម្ភលោក សេង។
I'm not that fragile.
ខ្ញុំមិនមានភាពផុយស្រួយនោះទេ។
I survived to pursue you.
ខ្ញុំបានរួចជីវិតដើម្បីដេញតាមអ្នក។
Did you wear this shirt clip for me?
តើអ្នកបានពាក់អាវនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
It's beautiful".
ស្អាត​ណាស់»។
Hurry,
ប្រញាប់ឡើង
lift your hips.
លើកត្រគាករបស់អ្នក។
What for?
ដើម្បីអ្វី?
I need to use it.
ខ្ញុំត្រូវប្រើវា។
That day
នៅថ្ងៃនោះ។
at X Hotel
នៅ X Hotel
it was you.
វាគឺជាអ្នក។
It was me.
វាគឺជាខ្ញុំ។
Mr. Sheng,
លោក សេង
I like you,
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក,
so I can't stand the thought of you
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងគំនិតរបស់អ្នកបានទេ។
with anyone else.
ជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
Can you forgive me
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
and let me keep pursue you?
ហើយឱ្យខ្ញុំតាមអ្នក?
I'm not interested in Alphas.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍អាល់ហ្វាទេ។
Rein in your soothing pheromones.
Rein នៅក្នុង pheromones បន្ធូរអារម្មណ៍របស់អ្នក។
But I don't want you to hurt.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
I don't hurt.
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
I found them!
ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ!
Are they conscious?
តើពួកគេដឹងខ្លួនទេ?
Where's the medical team? Get an ambulance here!
តើក្រុមគ្រូពេទ្យនៅឯណា? ទទួលបានរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅទីនេះ!
Excuse me, may I borrow this?
សុំទោស តើខ្ញុំអាចខ្ចីវាបានទេ?
Hurry! Come on!
ប្រញាប់ឡើង! មក!
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
The ambulance can't get through.
រថយន្តសង្គ្រោះមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
We'll use a wheelchair first.
យើងនឹងប្រើរទេះរុញជាមុនសិន។
Mr. Sheng is injured too.
លោក សេង ក៏រងរបួសដែរ។
Yu,
យូ
help Mr. Sheng.
ជួយលោក Sheng ។
Yes.
បាទ។
Is anyone there? We need help!
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ? យើងត្រូវការជំនួយ!
Over here! Help! Hurry!
នៅទីនេះ! ជួយ! ប្រញាប់ឡើង!
Serious injuries first!
របួស​ធ្ងន់​ដំបូង!
Don't rush.
កុំប្រញាប់។
Give me a hand here.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃនៅទីនេះ។
Boss,
ថៅកែ
Mr. Sheng hit his head
លោក សេង វាយ​ក្បាល​គាត់
and got crushed by a bookshelf.
ហើយត្រូវបានកំទេចដោយធ្នើសៀវភៅ។
Accompany him to the hospital for checks.
នាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីពិនិត្យ។
Yes.
បាទ។
Goodbye,
លាហើយ
Mr. Sheng.
លោក Sheng ។
Why keep refreshing Sheng Shaoyou's moments?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បន្ត​ធ្វើ​ឱ្យ ​ពេលវេលា​របស់ Sheng Shaoyou ស្រស់​ស្រាយ?
Look at all that blood...
មើលឈាមទាំងអស់គ្នា...
can't you stay out of trouble?
តើអ្នកមិនអាចនៅឆ្ងាយពីបញ្ហាបានទេ?
I wish I could be in the same ER as Mr. Sheng.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​ក្នុង ER ដូច​គ្នា​នឹង​លោក Sheng ។
You need a shrink.
អ្នកត្រូវការបង្រួម។
Your dependency on Sheng Shaoyou
ការពឹងផ្អែករបស់អ្នកលើ Sheng Shaoyou
is psychotic.
គឺផ្លូវចិត្ត។
Oh?
អូ?
Really?
ពិតជា?
I always worry that I don't love him enough.
ខ្ញុំ​តែងតែ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ ​មិន​ស្រឡាញ់​គាត់​គ្រប់គ្រាន់។
Isn't this enough?
តើនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
If you loved him more,
បើស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងជាង
I'd be annoyed to death.
ខ្ញុំនឹងខឹងរហូតដល់ស្លាប់។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
that pheromone modifier you used...
ឧបករណ៍កែប្រែ pheromone ដែលអ្នកបានប្រើ...
does it interact with anesthetics?
តើវាមានប្រតិកម្មជាមួយថ្នាំស្ពឹកទេ?
If you can't be anesthetized,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាក់ថ្នាំស្ពឹកបានទេ
how will you undergo surgery?
តើអ្នកនឹងទទួលការវះកាត់ដោយរបៀបណា?
The triage said the patient
Triage បាននិយាយថាអ្នកជំងឺ
was admitted with a penetrating injury from rebar.
ត្រូវ​បាន​គេ​ទទួល​ស្គាល់​ដោយ​មាន ​របួស​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ចេញ​ពី​របារ​ដែក។
Where's the patient.
អ្នកជំងឺនៅឯណា។
Excuse me, where's the rebar.
អត់ទោសផង ដែកគោលនៅឯណា។
I pulled it out.
ខ្ញុំបានទាញវាចេញ។
Doctor, the new ER patient today
វេជ្ជបណ្ឌិត អ្នកជំងឺ ER ថ្មីថ្ងៃនេះ
with that blood loss
ជាមួយនឹងការបាត់បង់ឈាមនោះ។
should at least be comatose.
យ៉ាងហោចណាស់គួរតែមាន comatose ។
Is he even normal.
តើគាត់សូម្បីតែធម្មតា។
How long till recovery?
តើ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​ជា​សះស្បើយ​?
CT shows a large wound surface
CT បង្ហាញពីផ្ទៃរបួសធំ
though no vital organs damaged
ទោះបីជាមិនមានសរីរាង្គសំខាន់ៗណាដែលខូចខាតក៏ដោយ។
improper handling
ការគ្រប់គ្រងមិនត្រឹមត្រូវ
caused heavy bleeding
បណ្តាលឱ្យមានការហូរឈាមខ្លាំង
and he needs suturing.
ហើយគាត់ត្រូវការដេរ។
Are you sure no anesthesia is needed?
តើអ្នកប្រាកដថាមិនចាំបាច់ប្រើថ្នាំសន្លប់ទេ?
Mm.
ម.
Let's start.
តោះចាប់ផ្តើម។
Blood oxygen saturation is dropping.
តិត្ថិភាពអុកស៊ីសែនក្នុងឈាមកំពុងធ្លាក់ចុះ។
Blood pressure rising.
សម្ពាធឈាមកើនឡើង។
Pain may cause shock.
ការឈឺចាប់អាចបណ្តាលឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
Patient's SpO2 has fallen below the warning line.
SpO2 របស់អ្នកជំងឺបានធ្លាក់ចុះ ក្រោមបន្ទាត់ព្រមាន។
Blood pressure too high.
សម្ពាធឈាមខ្ពស់ពេក។
Prepare oxygen.
រៀបចំអុកស៊ីសែន។
What to do about the high blood pressure.
អ្វីដែលត្រូវធ្វើអំពីជំងឺលើសឈាម។
Treat it?
ព្យាបាលវា?
Abnormal heart rate.
ចង្វាក់បេះដូងមិនធម្មតា។
Speed up the suturing.
បង្កើនល្បឿននៃការដេរ។
Mr. Sheng.
លោក Sheng ។
It hurts so much.
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
Where's Sheng Shaoyou.
Sheng Shaoyou នៅឯណា។
Injuries are minor
របួសមានតិចតួច
mild abrasions on back and forehead
ស្នាមរបួសស្រាលនៅលើខ្នង និងថ្ងាស
already treated
បានព្យាបាលរួចហើយ
arranged for inpatient observation.
រៀបចំសម្រាប់ការសង្កេតអ្នកជំងឺ។
How's the boss.
ចៅហ្វាយយ៉ាងម៉េចហើយ។
No idea, been in there over an hour.
អត់យល់ទេ នៅទីនោះជាងមួយម៉ោង។
Can't use anesthesia
មិនអាចប្រើថ្នាំសន្លប់បានទេ។
signed a bunch of preoperative risk notices.
បានចុះហត្ថលេខាលើ ការជូនដំណឹងអំពីហានិភ័យមុនពេលវះកាត់។
What did the hospital office say?
តើការិយាល័យមន្ទីរពេទ្យបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
Got the notice yet?
បានទទួលការជូនដំណឹងហើយឬនៅ?
Mm
ម
Dean Huang said he's coming personally.
Dean Huang បាននិយាយថាគាត់មកដោយផ្ទាល់។
Hua Yong refused.
Hua Yong បានបដិសេធ។
Coincidentally, today's on-duty chief of general surgery.
ចៃដន្យថ្ងៃនេះជា ប្រធានផ្នែកវះកាត់ទូទៅ។
Is that the one operating on the boss.
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រតិបត្តិការ​លើ​ថៅកែ។
No, the one who treated Sheng Shaoyou's abrasions.
ទេ អ្នកដែលព្យាបាល របួសរបស់ Sheng Shaoyou ។
Hua Yong said he's fine
Hua Yong បាននិយាយថា គាត់មិនអីទេ។
told the ER attending to just suture casually
បានប្រាប់ ER ដែលចូលរួម គ្រាន់តែដេរធម្មតា។
and sent the chief of general surgery to visit his Mr. Sheng.
ហើយ​បាន​បញ្ជូន​ប្រធាន​ផ្នែក ​វះកាត់​ទូទៅ​ទៅ​សួរសុខទុក្ខ​លោក Sheng ។
Whenever it's about Sheng Shaoyou,
នៅពេលណាដែលនិយាយអំពី Sheng Shaoyou,
he goes crazy.
គាត់ទៅឆ្កួត។
Wonder what love potion.
ឆ្ងល់ថាអ្វីជាថ្នាំស្នេហា។
Sheng Shaoyou gave him.
Sheng Shaoyou ផ្តល់ឱ្យគាត់។
Wound is sutured,
របួសត្រូវបានដេរ,
but no anesthesia used
ប៉ុន្តែមិនមានការប្រើថ្នាំសន្លប់ទេ។
considering heavy blood loss
ពិចារណាការបាត់បង់ឈាមខ្លាំង
and patient weakness,
និងភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នកជំងឺ
we administered sedatives
យើងបានគ្រប់គ្រងថ្នាំ sedative
but sedatives seem less effective on the patient
ប៉ុន្តែថ្នាំ sedative ហាក់ដូចជាមិនសូវ មានប្រសិទ្ធភាពលើអ្នកជំងឺ ទេ។
so when your relatives care for him,
ដូច្នេះនៅពេលដែលសាច់ញាតិរបស់អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់
pay extra attention.
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែម។
I need to go back to the company later.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញនៅពេលក្រោយ។
Take care of Yong here.
ថែរក្សា Yong នៅទីនេះ។
Mm, don't worry
ម៉ម កុំបារម្ភ
I'll accompany the boss throughout.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយចៅហ្វាយពេញ។
Unfamiliar doctors are no good.
គ្រូពេទ្យដែលមិនស្គាល់គឺមិនល្អទេ។
Idiots,
មនុស្សល្ងង់
and asking why the caregiver isn't here.
ហើយសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកថែទាំមិននៅទីនេះ។
If this little lunatic had any family to care for him
បើ​ក្មេង​ល្ងង់​ម្នាក់​នេះ មាន ​គ្រួសារ​ណា​មើល​ថែ​គាត់
he wouldn't be so obsessed with Sheng Shaoyou.
គាត់នឹងមិនឈ្លក់វង្វេង នឹង Sheng Shaoyou ទេ។
What's so great about Sheng Shaoyou.
អ្វីដែលអស្ចារ្យអំពី Sheng Shaoyou ។
Why does Yong like him.
ហេតុអ្វីយ៉ុងចូលចិត្តគាត់?
Went through so much to pursue him to JIANGHU.
បានឆ្លងកាត់ច្រើនដើម្បី ដេញគាត់ទៅ JIANGHU ។
Just because Sheng Shaoyou was kind and saved him once.
ដោយ​សារ​តែ Sheng Shaoyou មាន​ចិត្ត​សប្បុរស និង​បាន​សង្គ្រោះ​គាត់​ម្តង។
The boss has liked Mr. Sheng
ថៅកែ​បាន​ចូល​ចិត្ត​លោក សេង
for ages.
សម្រាប់អាយុ។
Mm.
ម.
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
keep Yong's injury absolutely confidential.
រក្សា​ការ​របួស​របស់ Yong យ៉ាង​សម្ងាត់។
If his half-siblings find out
ប្រសិនបើបងប្អូនបង្កើតរបស់គាត់ដឹង
it'll be trouble.
វានឹងមានបញ្ហា។
Mm, got it.
មម យល់ហើយ។
Why send messages with an IV in?
ហេតុអ្វីបានជាផ្ញើសារជាមួយ IV នៅក្នុង?
Sorry, Mr. Sheng
សូមទោសលោក សេង
I was wrong, please forgive me.
ខ្ញុំខុសសូមអភ័យទោស។
Mr. Sheng, don't ignore me.
លោក Sheng កុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
Please, my wound hurts so much.
សូមមេត្តា របួសខ្ញុំឈឺណាស់
Painkillers don't seem to work.
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ហាក់ដូចជាមិនដំណើរការទេ។
Doctor said it's inflamed
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា​វា​រលាក​
not healing very well
ព្យាបាលមិនបានល្អណាស់
Mr. Sheng, hospital is so lonely alone
លោក សេង មន្ទីរពេទ្យឯកាណាស់
no visitors.
គ្មានអ្នកទស្សនាទេ។
What do you mean no visitors.
តើអ្នកចង់មានន័យថាគ្មានភ្ញៀវ។
Aren't I someone.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ។
No.
ទេ
Won't Mr. Sheng come see me.
លោក Sheng មិនមករកខ្ញុំទេ។
Sent so many messages but no reply.
បាន​ផ្ញើ​សារ​ជា​ច្រើន ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប។
Didn't you say teach me
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាបង្រៀនខ្ញុំទេ។
how to pursue someone?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដេញតាមនរណាម្នាក់?
Hua Yong, is this your demonstration?
Hua Yong តើនេះជាការបង្ហាញរបស់អ្នកទេ?
Don't do anything stupid.
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
When will Mr. Sheng forgive me.
តើពេលណាទើបលោក សេង អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Buddies, today I'm taking you guys to see
មិត្តៗ ថ្ងៃនេះខ្ញុំនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមើល
the epic shoddy construction in JIANGHU City.
ការ​សាង​សង់ ​ដ៏​អាក្រក់ ​ក្នុង​ទីក្រុង JIANGHU។
See, can't imagine it, right?
ឃើញហើយនឹកស្មានមិនដល់មែនទេ?
In the earthquake a few days ago
នៅក្នុងគ្រោះរញ្ជួយដីកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
the only building that collapsed in the whole city
អគារតែមួយគត់ដែល បានដួលរលំនៅក្នុងទីក្រុងទាំងមូល
was the VIP reading room of Jinghe District Library.
គឺជាបន្ទប់អាន VIP នៃបណ្ណាល័យស្រុក Jinghe ។
This reading room is newly built
បន្ទប់អាននេះទើបសាងសង់ថ្មីៗ
completed just last end of last year
ទើបតែបញ្ចប់កាលពីចុងឆ្នាំមុន
donated by JIANGHU's famous biopharmaceutical company.
បរិច្ចាគដោយ ក្រុមហ៊ុនជីវឱសថដ៏ល្បីល្បាញរបស់ JIANGHU ។
SHENGFANG Biotech.
សេងហ្វាំង ជីវបច្ចេកវិទ្យា។
Heard even the construction team was designated by SHENGFANG Biotech.
បានលឺសូម្បីតែក្រុមសាងសង់ក៏ត្រូវបាន កំណត់ដោយ SHENGFANG Biotech ។
If you can't afford to donate, then don't.
បើ​អ្នក​មិន​មាន​លទ្ធភាព​បរិច្ចាគ​ទេ កុំ​ធ្វើ។
Donating shoddy construction is too irresponsible.
ការ​បរិច្ចាក​សំណង់​ដ៏​ថោកទាប ​គឺ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ពេក។
It's a contempt for people's lives.
វាជាការមើលងាយជីវិតរបស់មនុស្ស។
SHENGFANG Biotech, huh?
SHENGFANG Biotech មែនអត់?
I'll remember that.
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
Avoid them in the future.
ជៀសវាងពួកគេនៅពេលអនាគត។
Must be strictly investigated.
ត្រូវតែស៊ើបអង្កេតយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
This isn't a kind donation at all.
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​បរិច្ចាគ​ដោយ​សប្បុរស​ទាល់​តែ​សោះ។
It's attempted murder.
វាជាការប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម។
Is SHENGFANG Biotech a pharmaceutical company?
តើ SHENGFANG Biotech ជា ក្រុមហ៊ុនឱសថមែនទេ?
Who would dare use drugs produced by such a company?
តើអ្នកណាហ៊ានប្រើថ្នាំ ដែលផលិតដោយក្រុមហ៊ុនបែបនេះ?
Great comments, everyone.
យោបល់ល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Follow me
តាមខ្ញុំ
I'll bring you more live broadcasts of
ខ្ញុំនឹងនាំមកជូនអ្នកនូវការផ្សាយផ្ទាល់បន្ថែមទៀត
breaking hot events in the future.
បំបែកព្រឹត្តិការណ៍ក្តៅនាពេលអនាគត។
Who was in charge of this donation?
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើការបរិច្ចាគនេះ?
The second young master,
ម្ចាស់វ័យក្មេងទីពីរ,
Sheng Shaoqing.
លោក Sheng Shaoqing ។
Mm.
ម.
We conducted a comprehensive investigation immediately after the incident.
យើង​បាន​ធ្វើការ​ស៊ើបអង្កេត​យ៉ាង​ទូលំទូលាយ ​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់ពី​ឧបទ្ទវហេតុ។
The donor this time
ម្ចាស់ជំនួយលើកនេះ។
was a charity fund under the group
គឺជាមូលនិធិសប្បុរសធម៌ក្រោមក្រុម
managed by the second young master.
គ្រប់គ្រងដោយមេវ័យក្មេងទីពីរ។
He also fully dominated this donation
គាត់ក៏បានគ្រប់គ្រងការបរិច្ចាគនេះយ៉ាងពេញលេញផងដែរ។
including designating the construction team.
រួមទាំងការចាត់តាំង ក្រុមសាងសង់។
How much was donated in total?
សរុបថវិកាបានប៉ុន្មាន?
The donation mainly consisted of three parts
ការបរិច្ចាគជាចម្បង មានបីផ្នែក
ten traditional reading rooms
បន្ទប់អានប្រពៃណីចំនួនដប់
three digital reading rooms
បន្ទប់អានឌីជីថលចំនួនបី
and various books which the price totaling 20 million
និងសៀវភៅផ្សេងៗដែល មានតម្លៃសរុប 20 លាន
a total of 40 million
សរុបចំនួន 40 លាន
40 million?
40 លាន?
40 million was used to build a pile of junk that collapses at the first earthquake.
40 លាន​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ដើម្បី​សាង​សង់​គំនរ​សំរាម ​ដែល​បាន​បាក់​នៅ​ពេល​រញ្ជួយ​ដី​លើក​ដំបូង​។
Investigate.
ស៊ើបអង្កេត។
Find out clearly.
ស្វែងយល់ឱ្យច្បាស់។
After finding out, compensate those who should be compensated
ក្រោយ​ពី​រក​ឃើញ​ហើយ ត្រូវ​ផ្តល់​សំណង ​ដល់​អ្នក​ដែល​គួរ​ទទួល​បាន​សំណង
and send those who should go to jail to jail.
ហើយ​បញ្ជូន​អ្នក​ដែល ​គួរ​ចូល​គុក​ទៅ​ដាក់​គុក។
Yes, Mr. Sheng, I understand.
បាទ លោក សេង ខ្ញុំយល់ហើយ។
Doctor, how is Mr. Sheng's condition?
គ្រូពេទ្យ តើ​លោក សេង ស្ថានភាព​យ៉ាងណា​?
Secretary Chen, don't worry.
លេខាធិការ Chen កុំបារម្ភ។
The results of the brain enhanced CT have come out.
លទ្ធផល​នៃ ​ការ​ពង្រឹង​ខួរក្បាល CT បាន​ចេញ​មក។
No major problems.
មិនមានបញ្ហាធំដុំទេ។
Except for abrasions on the forehead and back
លើក​លែង​តែ​ស្នាម​របួស ​នៅ​លើ​ថ្ងាស និង​ខ្នង
no other obvious external injuries.
មិនមានរបួសខាងក្រៅជាក់ស្តែងទេ។
He can be discharged after resting for an hour or two.
គាត់អាចត្រូវបានរំសាយចេញបន្ទាប់ពី សម្រាកមួយម៉ោងឬពីរម៉ោង។
Thank you, doctor.
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
And, what about the gentleman who was admitted with me?
ចុះ​ឯ​សុភាព​បុរស ​ដែល​បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​វិញ?
You mean Mr. Hua?
មានន័យថា លោក Hua?
Mm.
ម.
That gentleman is incompatible with anesthesia.
សុភាពបុរសនោះ មិនឆបគ្នានឹងការប្រើថ្នាំសន្លប់ទេ។
He endured more than two hours of surgery.
គាត់ស៊ូទ្រាំនឹងការវះកាត់ជាងពីរម៉ោង។
Consumed a lot,
ប្រើប្រាស់បានច្រើន,
but should be fine after recovery.
ប៉ុន្តែគួរតែល្អបន្ទាប់ពីការជាសះស្បើយ។
Oh, I see, thank you.
អូ ខ្ញុំឃើញហើយ អរគុណ។
Mm.
ម.
Sorry, Mr. Sheng, I was wrong.
សុំទោសលោក សេង ខ្ញុំខុសហើយ។
Please forgive me
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
Mr. Sheng, don't ignore me.
លោក Sheng កុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
Please, my wound hurts so much.
សូមមេត្តា របួសខ្ញុំឈឺណាស់
The painkillers don't seem to work.
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ហាក់ដូចជាមិនដំណើរការទេ។
The doctor said it's inflamed.
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា​វា​រលាក​។
Not healing well
ព្យាបាលមិនបានល្អ។
Mr. Sheng
លោក Sheng
Mr. Sheng.
លោក Sheng ។
Mr. Hua is in another ward.
លោក Hua ស្ថិតនៅក្នុងវួដមួយទៀត។
Would you like me to take you there?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះទេ?
Mm.
ម.
How do you do things?
តើអ្នកធ្វើកិច្ចការដោយរបៀបណា?
Took so much money
យកលុយច្រើនណាស់។
but I haven't seen anything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
The information you provided is also inaccurate.
ព័ត៌មានដែលអ្នក បានផ្តល់ក៏មិនត្រឹមត្រូវដែរ។
That night we went to kidnap.
យប់​នោះ​យើង​ទៅ​ចាប់​ជំរិត។
It wasn't an Omega at all.
វាមិនមែនជាអូមេហ្គាទាល់តែសោះ។
Not an Omega.
មិនមែនអូមេហ្គាទេ។
Come on, then tell me what it was.
មក ប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអ្វី។
It's an S-class Alpha
វាជា S-class Alpha
I've never seen such terrifying oppressive pheromones.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ pheromones ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបែបនេះទេ។
S-class Alpha?
S-class អាល់ហ្វា?
Do you take me for a fool?
តើអ្នកយកខ្ញុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
There wasn't even a Beta among Sheng Shaoyou's exes.
មិនមានសូម្បីតែ Beta ក្នុងចំណោម exes របស់ Sheng Shaoyou ។
You're telling me S-class Alpha.
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា S-class Alpha ។
Speak up.
និយាយឡើង។
I...
ខ្ញុំ...
Don't be in a hurry.
កុំប្រញាប់។
As I said last time.
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីលើកមុន។
Just kidnap the target directly.
គ្រាន់តែចាប់គោលដៅដោយផ្ទាល់។
Don't look for that evil Omega.
កុំស្វែងរកអូមេហ្គាអាក្រក់នោះ។
Sheng Shaoyou is an S-class Alpha.
Sheng Shaoyou គឺជា S-class Alpha ។
Can you two handle it?
តើអ្នកទាំងពីរអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Last time at X Hotel.
លើកចុងក្រោយនៅសណ្ឋាគារ X ។
It was wrong information,
វាជាព័ត៌មានខុស
we took it lightly.
យើងបានយកវាស្រាល។
This time we will definitely get things done.
លើក​នេះ​យើង ​ប្រាកដ​ជា​សម្រេច​កិច្ចការ​បាន​ហើយ។
But
ប៉ុន្តែ
the target difficulty has increased.
ការលំបាកគោលដៅបានកើនឡើង។
The price must double.
តម្លៃត្រូវតែទ្វេដង។
Money is not a fucking problem at all.
លុយមិនមែនជាបញ្ហាទាល់តែសោះ។
As long as you can cut out Sheng Shaoyou's glands.
ដរាបណាអ្នកអាចកាត់ ក្រពេញ Sheng Shaoyou ចេញ។
Not to mention doubling,
មិនបាច់និយាយទ្វេដង
tripling is okay.
បីដងគឺមិនអីទេ។
Brother, I've actually recovered very well.
បងប្រុស ខ្ញុំពិតជាបានជាសះស្បើយខ្លាំងណាស់។
The doctor said my post-operative recovery is very good
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា ការជាសះស្បើយក្រោយការវះកាត់របស់ខ្ញុំគឺល្អណាស់
I can be discharged soon.
ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ​ចេញ​ឆាប់ៗ​នេះ​។
You don't have to come and accompany me every day.
អ្នកមិនចាំបាច់មក កំដរខ្ញុំរាល់ថ្ងៃទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Your slave-driver boss
ថៅកែអ្នកបើកឡានរបស់អ្នក។
makes you work overtime even on weekends usually.
ធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការបន្ថែមម៉ោង សូម្បីតែនៅចុងសប្តាហ៍ជាធម្មតា។
It feels like besides normal work every day
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាក្រៅពីការងារធម្មតាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
you either accompany him to events
អ្នកក៏ទៅជាមួយគាត់ទៅព្រឹត្តិការណ៍នានា
or go to his house to organize his personal belongings.
ឬទៅផ្ទះរបស់គាត់ដើម្បីរៀបចំ របស់របរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
You suddenly took such a long leave.
ភ្លាមៗនោះអ្នកបានឈប់សម្រាកយូរ។
Will he give you a hard time?
តើគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាលំបាកទេ?
No, don't talk nonsense.
ទេ កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Mr. Shen is very nice.
លោក Shen ល្អណាស់។
Haven't you met him?
តើអ្នកមិនបានជួបគាត់ទេ?
That's why I'm worried after meeting him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភបន្ទាប់ពីបានជួបគាត់។
He looks unapproachable.
គាត់មើលទៅមិនអាចចូលបាន។
You were classmates before, which was fine.
អ្នកធ្លាប់ជាមិត្តរួមថ្នាក់ពីមុនមក។
Now you work as his secretary
ឥឡូវនេះអ្នកធ្វើការជាលេខារបស់គាត់។
and owe him such a big favor.
ហើយជំពាក់គាត់នូវការពេញចិត្តដ៏ធំបែបនេះ។
With your personality
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
you won't refuse no matter what excessive request he makes,
អ្នកនឹងមិនបដិសេធមិនថា គាត់ស្នើសុំច្រើនពេកទេ
right?
មែនទេ?
I just work overtime occasionally.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការថែមម៉ោងម្តងម្កាល។
Don't think so complicated.
កុំគិតស្មុគ្រស្មាញពេក។
Okay, okay, I know.
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹងហើយ។
It's all because you care about the company's development
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ ការអភិវឌ្ឍន៍របស់ក្រុមហ៊ុន
work hard and take on no complaints,
ខំប្រឹងធ្វើការ ហើយមិនប្រកាន់
voluntarily work overtime.
ធ្វើការបន្ថែមម៉ោងដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
Shen Wenlang is the best boss in the world.
Shen Wenlang គឺជាចៅហ្វាយដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
Are you satisfied?
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
I'll go to Qing's ward to see you right away
ខ្ញុំនឹងទៅវួដរបស់ Qing ដើម្បីជួបអ្នកភ្លាមៗ
I'll go to see her in Qing's ward right away, are you there?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​នាង​នៅ​វួដ Qing ភ្លាម​តើ​អ្នក​នៅ​ទីនោះ​ទេ?
I am, anytime.
ខ្ញុំគឺគ្រប់ពេលវេលា។
Do you need me to pick you up at the door?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំទៅយកអ្នកនៅមាត់ទ្វារទេ?
Mr. Shen, why did you come so quickly?
លោក Shen ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលឿនម្ល៉េះ?
Didn't I say come anytime?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​មក​គ្រប់​ពេល​ទេ?
Qing, get well soon.
ឈីង ឆាប់ជាសះស្បើយ។
Thank you
សូមអរគុណ
Mr. Shen.
លោក Shen ។
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Hua Yong is hospitalized upstairs.
Hua Yong កំពុង​សម្រាក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​នៅ​ជាន់​លើ។
I came to see Xiao Qing by the way.
ខ្ញុំបានមកជួប Xiao Qing នៅតាមផ្លូវ។
Secretary Hua is hospitalized upstairs.
លេខាធិការ Hua ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យនៅជាន់ខាងលើ។
Is he sick?
តើគាត់ឈឺទេ?
Mm.
ម.
Sort of.
តម្រៀប។
Is it serious?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
How about after I accompany Qing for the examination
ចុះបន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅជាមួយ Qing សម្រាប់ការប្រឡង
I also visit Secretary Hua by the way?
ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​ជួប​លេខាធិការ Hua តាម​ផ្លូវ​ដែរ​ឬ​ទេ?
As you like.
តាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Where's Chang Yu?
Chang Yu នៅឯណា?
Did Chang Yu go back to Country P?
តើ Chang Yu ត្រឡប់ទៅប្រទេស P វិញទេ?
Don't bother me
កុំរំខានខ្ញុំ
I'm busy now.
ខ្ញុំរវល់ឥឡូវនេះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Seducing Mr. Sheng.
បោកបញ្ឆោតលោក Sheng ។
Seducing?
ល្បួង?
I think it's begging.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការសុំទាន។
Begging him to change his mind soon
សុំ​ឲ្យ​គាត់​ប្ដូរ​ចិត្ត​ឆាប់ៗ
and not ignore you.
ហើយកុំព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នក។
You can see it that way
អ្នកអាចឃើញវាតាមវិធីនោះ។
I've told you long ago.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយ។
Don't be so greedy.
កុំលោភលន់ពេក។
Because of you,
ដោយសារតែអ្នក,
how many times has Sheng Shaoyou caused me trouble?
Sheng Shaoyou ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា ប៉ុន្មានដង ?
Someone as smooth-talking and smiling as him
មាននរណាម្នាក់និយាយរលូន និងញញឹមដូចគាត់
would block me in the garage for you.
នឹងរារាំងខ្ញុំនៅក្នុងយានដ្ឋានសម្រាប់អ្នក។
What more do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
Mr. Sheng has never liked anyone for a long time.
លោក Sheng មិន​ដែល ​ចូល​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
He treated his exes
គាត់បានព្យាបាលអតីតរបស់គាត់។
like treasures when he liked them
ដូចជាកំណប់ទ្រព្យ នៅពេលដែលគាត់ចូលចិត្តពួកគេ។
but discarded them like old shoes when he didn't.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បោះ​ចោល​ដូច​ជា ​ស្បែក​ជើង​ចាស់​ពេល​គាត់​មិន​បាន។
But he's soft-hearted.
ប៉ុន្តែគាត់មានចិត្តទន់។
Hates to owe anyone.
ស្អប់ជំពាក់អ្នកណា។
So.
ដូច្នេះ។
Only by making him feel he owes me a lot
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ថាគាត់ជំពាក់ខ្ញុំច្រើន។
thus I can have more bargaining chips.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​អាច​មាន​ការ​ចរចា​បន្ថែម​ទៀត។
Come in.
ចូលមក។
Mr. Shen.
លោក Shen ។
Secretary Hua.
លេខាធិការ Hua ។
Secretary Gao, long time no see.
លេខាធិការ Gao ខានជួបគ្នាយូរហើយ។
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
Heard Secretary Hua is hospitalized.
Heard Secretary Hua កំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
I'm just accompanying my sister in the hospital.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅជាមួយ ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Came to see you by the way.
បានមកជួបអ្នកនៅតាមផ្លូវ។
Thank you, Secretary Gao.
សូមអរគុណលោកលេខាធិការ Gao ។
By the way, Secretary Gao.
និយាយអញ្ចឹងលេខាធិការ Gao ។
Heard Mr. Shen met a fated Omega
លឺថាលោក Shen បានជួបជាមួយ Omega មួយដែលវាសនា
at X Hotel some time ago.
នៅសណ្ឋាគារ X កាលពីពេលមុននេះ។
What fated Omega?
តើ​អូមេហ្គា​ជួប​រឿង​អ្វី?
Can you not say it so disgustingly?
តើអ្នកមិនអាចនិយាយវាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបានទេ?
Did I say something wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
Secretary Hua,
លេខាធិការ Hua,
there was an Omega who suddenly went into heat
មាន​អូមេហ្គា​មួយ​ដែល ​ស្រាប់តែ​ឡើង​កំដៅ
Mr. Shen was just in the wrong place at the wrong time.
លោក Shen គ្រាន់តែនៅក្នុង កន្លែងខុសនៅពេលខុស។
In the wrong place at the wrong time?
នៅកន្លែងខុស ពេលខុស?
Secretary Gao, you still understand him.
លេខាធិការ Gao អ្នកនៅតែយល់ពីគាត់។
No wonder you've been by his side for so many years.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបាននៅ ក្បែរគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Have you found out who that Omega is, Secretary Gao?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ថា ​អូមេហ្គា​នោះ​ជា​នរណា​ទេ លេខាធិការ Gao?
Not yet, the hotel monitor didn't capture it.
មិន​ទាន់​បាន​ទេ ម៉ូនីទ័រ​សណ្ឋាគារ ​មិន​បាន​ចាប់​យក​វា​ទេ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Coincidentally.
ចៃដន្យ។
I took a photo of that Omega's back
ខ្ញុំបានថតរូបពីខ្នងរបស់អូមេហ្គានោះ។
that day.
ថ្ងៃនោះ។
Really? Let me see.
ពិតជា? ឱ្យខ្ញុំមើល។
It's no use for you.
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Only the back, no front face.
មានតែខ្នងទេ អត់មុខ។
But X Hotel wasn't open to the public that day.
ប៉ុន្តែ​សណ្ឋាគារ X មិន​បាន​បើក ​ជា​សាធារណៈ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
There were not many invited guests.
មិនមានភ្ញៀវដែលបានអញ្ជើញច្រើនទេ។
You should be able to
អ្នកគួរតែអាច
narrow down the range by clothing, right?
បង្រួមជួរដោយសម្លៀកបំពាក់មែនទេ?
If I find out who it is
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា
he's dead.
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
Who?
WHO?
Chang Yu.
ឆាង យូ។
Then go out to answer the phone first
រួច​ចេញ​ទៅ​លើក​ទូរស័ព្ទ​សិន
I'll show the photo to Secretary Gao.
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​រូបថត​នេះ​ទៅ​លេខាធិការ Gao។
Secretary Gao is so capable.
លេខាធិការ Gao មានសមត្ថភាពណាស់។
Surely you can find out
ប្រាកដណាស់អ្នកអាចរកឃើញ
who that Omega is soon,
តើអូមេហ្គាជានរណាឆាប់ៗនេះ
right, Secretary Gao?
ត្រូវទេលេខាធិការ Gao?
Then Gao Tu, follow up on this.
បន្ទាប់មក Gao Tu សូមតាមដានរឿងនេះ។
Tell me when you have results.
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកទទួលបានលទ្ធផល។
Yes.
បាទ។
Secretary Hua, listen to my explanation.
លេខាធិការ Hua សូមស្តាប់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំ។
No need,
មិនចាំបាច់ទេ
What happened between you and Wenlang that day
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាង អ្នក និង Wenlang នៅថ្ងៃនោះ។
I'm not really interested in what happened that day.
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍ នឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះទេ។
But Secretary Gao, you like him, right?
ប៉ុន្តែលេខាធិការ Gao អ្នកចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
Where's Gao Tu?
តើ Gao Tu នៅឯណា?
Gone.
បាត់។
You just let him go like that?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​ដូច្នេះ?
What else should I do? Should I keep him
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទៀត? តើខ្ញុំគួររក្សាគាត់
so you can come back and take a few more looks?
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រលប់មកវិញ ហើយមើលពីរបីទៀត?
Why would I take a few more looks?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​មើល​មួយ​ចំនួន​ទៀត?
If you don't want to take a few more looks.
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​មើល​ប៉ុន្មាន​មុខ​ទៀត។
Why did you go out to buy flowers early in the morning
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅទិញ ផ្កាទាំងព្រឹកព្រលឹម?
and go to see his sister so happily?
ទៅមើលប្អូនស្រីគាត់ដោយក្តីរីករាយ?
You see each other every day at the company.
ឃើញមុខគ្នា រាល់ថ្ងៃនៅក្រុមហ៊ុន។
Isn't that enough?
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
We don't see each other every day.
យើងមិនឃើញមុខគ្នារាល់ថ្ងៃទេ។
He's been on leave for several days.
គាត់ឈប់សម្រាកជាច្រើនថ្ងៃ។
I don't know if he's really accompanying his sister.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់ពិតជា ទៅជាមួយបងស្រីរបស់គាត់ឬអត់។
Wenlang, to be honest.
Wenlang និយាយដោយស្មោះត្រង់។
Do you have a crush on Secretary Gao?
តើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​លើ​លេខាធិការ Gao ទេ?
Bullshit, did the earthquake shake your brain?
Bullshit តើការរញ្ជួយដី បានអង្រួនខួរក្បាលរបស់អ្នកទេ?
No?
ទេ?
I think your crush is quite obvious.
ខ្ញុំគិតថា Crush របស់អ្នកគឺច្បាស់ណាស់។
How is that possible.
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា។
Hurry up and write your letter.
ប្រញាប់សរសេរសំបុត្ររបស់អ្នក។
Seduce your Sheng Shaoyou.
ល្បួង Sheng Shaoyou របស់អ្នក។
Don't get me wrong
កុំយល់ច្រឡំ
I have no other meaning.
ខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីផ្សេងទេ។
Anyway, I only sent the photo to you.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​រូបថត​ទៅ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
Whether to show it to Wenlang or not, it's up to you.
ថាតើត្រូវបង្ហាញវាដល់ Wenlang ឬអត់ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
Hello?
សួស្តី?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I'm on my way home
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ
Mr. Shen.
លោក Shen ។
Do you have any orders?
តើអ្នកមានការបញ្ជាទិញទេ?
No, nothing.
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
Just wanted to ask you.
គ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
How did your chat with Hua Yong?
តើ​អ្នក​ជជែក​ជាមួយ Hua Yong ដោយ​របៀប​ណា?
Do you know who that Omega is?
ដឹងអត់ថា Omega ជាអ្នកណា?
Hello?
សួស្តី?
Gao Tu,
កៅទូ
are you listening?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
Mr. Shen.
លោក Shen ។
The photo Secretary Hua gave isn't very clear.
រូបថតដែលលេខាធិការ Hua ផ្តល់ឱ្យគឺមិនច្បាស់ទេ។
The other person is wearing a very common suit.
ម្នាក់ទៀត ស្លៀកឈុតធម្មតាណាស់។
It's hard to tell from the photo alone
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់ពីរូបថតតែម្នាក់ឯង
I'll check with the hotel again tomorrow.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យជាមួយសណ្ឋាគារម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
Okay.
មិនអីទេ។
That
នោះ។
when are you going to the company?
តើអ្នកទៅក្រុមហ៊ុននៅពេលណា?
My vacation ends today
វិស្សមកាលរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ
I'll be at the company on time tomorrow.
ស្អែកខ្ញុំនឹងទៅក្រុមហ៊ុនទាន់ពេល។
Okay,
មិនអីទេ
see you tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
See you.
ជួបគ្នា។
Come in.
ចូលមក។
Mr. Sheng.
លោក Sheng ។
These are the letters sent this week.
ទាំងនេះគឺជាសំបុត្រដែលបានផ្ញើនៅសប្តាហ៍នេះ។
Mr. Sheng, did you eat well today?
លោក សេង ញ៉ាំអីឆ្ងាញ់ហើយថ្ងៃនេះ?
I haven't eaten all day.
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេ។
Because I miss you so much.
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Mr. Sheng, are you still angry with me?
លោក សេង តើ​លោក​នៅ​តែ​ខឹង​ខ្ញុំ​ទេ?
Will you never see me again?
តើអ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ?
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I miss you so much thus I'm dying.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​។
My wound hurts so much.
មុខរបួសខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
It would be good if you were here.
វានឹងល្អប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ។
Throw them away.
បោះពួកគេទៅឆ្ងាយ។
Yes.
បាទ។
Mr. Sheng.
លោក Sheng ។
Take them away.
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
Sorry, Mr. Sheng.
សូមទោសលោក សេង។
Yu, wait for me in the car.
យូ ចាំខ្ញុំនៅលើឡាន។
Yes.
បាទ។
Why are these garbage still on my desk?
ហេតុអ្វីបានជាសំរាមទាំងនេះនៅតែមាននៅលើតុរបស់ខ្ញុំ?
The letter carrier said
អ្នក​នាំ​សំបុត្រ​បាន​និយាយ
his boss really wants to pursue you openly.
ចៅហ្វាយរបស់គាត់ពិតជាចង់ដេញតាមអ្នកដោយបើកចំហ។
If these letters
ប្រសិនបើអក្សរទាំងនេះ
don't appear on your desk in time
កុំបង្ហាញនៅលើតុរបស់អ្នកទាន់ពេល
his boss will make trends on it
ចៅហ្វាយរបស់គាត់នឹងបង្កើតនិន្នាការលើវា។
and be on the front page.
ហើយនៅទំព័រមុខ។
Mr. Sheng.
លោក Sheng ។
Choose the lesser of two evils.
ជ្រើសរើសអំពើអាក្រក់ពីរតិច។
Is the letter carrier still there?
តើ​អ្នក​ផ្ញើ​សំបុត្រ​នៅ​មាន​ទេ?
Mm, yes.
បាទ។
Ask him to wait in the reception room.
សុំឱ្យគាត់រង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
But today.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ។
Don't talk so much nonsense.
កុំ​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ច្រើន​ពេក។
Let him wait
ឱ្យគាត់រង់ចាំ
I'll go talk to him myself.
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Okay.
មិនអីទេ។
Mr. Sheng.
លោក Sheng ។
Today Mr. Hua came to deliver the letter in person
ថ្ងៃនេះ លោក Hua បានមក ប្រគល់សំបុត្រដោយផ្ទាល់
I heard from Secretary Chen that Mr. Sheng wants to see me.
ខ្ញុំបានលឺពីលេខាធិការ Chen ថាលោក Sheng ចង់ជួបខ្ញុំ។
Has Mr. Sheng forgiven me?
តើលោក សេង បានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
As long as you and your apology letters
ដរាបណាអ្នកនិងសំបុត្រសុំទោសរបស់អ្នក។
can disappear forever
អាចបាត់ជារៀងរហូត
I'll forgive you.
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
Hua Yong.
ហួ យ៉ុង។
Don't appear in front of me again.
កុំបង្ហាញមុខខ្ញុំម្តងទៀត។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I don't like it.
ដោយសារតែខ្ញុំមិនចូលចិត្តវា។
Can't you try to like me?
តើអ្នកមិនអាចព្យាយាមចូលចិត្តខ្ញុំបានទេ?
No.
ទេ
Why?
ហេតុអ្វី?
No reason
គ្មានហេតុផល
I'm not interested in Alpha.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍អាល់ហ្វាទេ។
Then it's okay if it's not an Alpha?
អញ្ចឹងវាមិនអីទេប្រសិនបើវាមិនមែនជាអាល់ហ្វា?
Are you saying you're not an Alpha
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនមែនជាអាល់ហ្វាទេ។
but a Beta?
ប៉ុន្តែ Beta?
Hua Yong.
ហួ យ៉ុង។
Are you going too far?
តើអ្នកទៅឆ្ងាយទេ?
Come in.
ចូលមក។
Mr. Sheng.
លោក Sheng ។
It's an invitation to the JIANGHU City Chamber of.
វាជាការអញ្ជើញទៅកាន់ សភាក្រុង JIANGHU នៃ។
Commerce dinner.
អាហារពេលល្ងាចពាណិជ្ជកម្ម។
Inviting you to co-host next weekend.
អញ្ជើញអ្នកធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះរួមគ្នានៅចុងសប្តាហ៍ក្រោយ។
Turn it down.
បង្វែរវាចុះ។
Say I'm sick.
និយាយថាខ្ញុំឈឺ។
No time for socializing.
មិនមានពេលសម្រាប់សង្គមទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Mr. Sheng.
លោក Sheng ។
It's not good to curse yourself.
ជេរ​ខ្លួន​ឯង​មិន​ល្អ​ទេ។
Don't say that in the future.
កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
You have to learn to avoid jinxing it.
អ្នកត្រូវតែរៀនដើម្បីជៀសវាង jinxing វា។
What I say has nothing to do with you.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
Is Mr. Hua meddling too much?
តើលោក Hua ជ្រៀតជ្រែកច្រើនពេកទេ?
Mr. Sheng.
លោក Sheng ។
Do I annoy you?
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
Yes, pretty much.
បាទ ច្រើនណាស់។
Don't say that
កុំនិយាយបែបនោះ។
I'll be sad.
ខ្ញុំនឹងសោកសៅ។
Can liars also be sad?
អ្នកកុហកក៏អាចសោកសៅដែរទេ?
Aren't you confident in everything?
តើអ្នកមិនជឿជាក់លើអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
Your personality, background, experiences
បុគ្គលិកលក្ខណៈ ប្រវត្តិ បទពិសោធន៍របស់អ្នក។
all are fake.
ទាំងអស់គឺក្លែងក្លាយ។
All my previous understanding of you
ការយល់ដឹងពីមុនរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
was based on lies.
ត្រូវបានផ្អែកលើការកុហក។
Everything was set up by you in advance.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នកជាមុន។
You're the one holding all the cards.
អ្នកគឺជាអ្នកកាន់កាតទាំងអស់។
I'm just an NPC in your little dating game.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា NPC នៅក្នុងហ្គេមណាត់ជួបតូចរបស់អ្នក។
You decide whether to pursue me,
អ្នកសម្រេចចិត្តថានឹងដេញតាមខ្ញុំ
whether to love me
ថាតើត្រូវស្រឡាញ់ខ្ញុំ
everything's in your control.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
You've already got what you wanted, haven't you?
អ្នកបានទទួលអ្វីដែល អ្នកចង់បានហើយមែនទេ?
So why are you still clinging to me?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​តោង​ខ្ញុំ?
Mr. Sheng.
លោក Sheng ។
The public opinion meeting on the donated reading room
ការប្រជុំមតិសាធារណៈ លើបន្ទប់អានអំណោយ
is about to start.
ហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
Need to postpone it?
ត្រូវការពន្យារពេលទេ?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Mr. Sheng.
លោក Sheng ។
Will you never forgive me?
តើអ្នកនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
So don't ever appear again.
ដូច្នេះ​កុំ​លេច​មុខ​ទៀត​អី។
Hello, Mr. Sheng.
សួស្តីលោក Sheng ។
You come in first.
អ្នកចូលមកមុន។
Mm.
ម.
Mr. Hua, do you have something else?
លោក Hua តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
I won't keep you
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកទេ។
I'll wait for you outside.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
Why are you looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Is there a public relations case on my face?
តើ​មាន ​ករណី​ទំនាក់ទំនង​សាធារណៈ​លើ​មុខ​ខ្ញុំ​ទេ?
Mr. Sheng.
លោក Sheng ។
Our public relations department
នាយកដ្ឋានទំនាក់ទំនងសាធារណៈរបស់យើង។
hopes you can personally accept
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចទទួលយកដោយផ្ទាល់
an interview with a popular talk show
បទសម្ភាសន៍ជាមួយកម្មវិធីជជែកដ៏ពេញនិយមមួយ។
to eliminate
ដើម្បីលុបបំបាត់
the audience's misunderstanding
ការយល់ច្រឡំរបស់ទស្សនិកជន
on SHENGFANG's donation intentions.
អំពីចេតនាបរិច្ចាគរបស់ SHENGFANG ។
We've scheduled the most influential host available.
យើង​បាន​កំណត់​កាលវិភាគ​ម៉ាស៊ីន​ដែល​មាន​ឥទ្ធិពល​បំផុត ​ដែល​មាន។
He's already waiting in our filming area.
គាត់​កំពុង​រង់ចាំ​នៅ​កន្លែង​ថត​រឿង​យើង​ហើយ។
As long as you agree
ដរាបណាអ្នកយល់ព្រម
he can interview you after the meeting.
គាត់អាចសម្ភាសអ្នកបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ។
Here, look.
នៅទីនេះមើល។
Do you have to follow me to the bathroom?
តើអ្នកត្រូវតាមខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹកទេ?
Shaoyou.
សៅយូ។
It's really you.
វាពិតជាអ្នកមែន។
I recognized you by your back just now.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្នកដោយខ្នងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
How have you been lately?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
Song Huancheng.
សុង ហួនឆេង។
Yes, it's me.
បាទ គឺខ្ញុំ។
My agent asked me if I wanted to come.
ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំបានសួរខ្ញុំថា តើខ្ញុំចង់មកទេ?
When I thought about interviewing SHENGFANG Biotech
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពី ការសម្ភាសន៍ SHENGFANG Biotech
I thought I might meet you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួបអ្នក។
Sure enough, nice to meet you again.
ប្រាកដណាស់ រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Thank you, Mr. Sheng
សូម​អរគុណ​លោក Sheng
for openly sharing with us SHENGFANG Biotech's original
សម្រាប់ការចែករំលែកដោយបើកចំហជាមួយយើង នូវដើមរបស់ SHENGFANG Biotech
intention of participating in charity.
បំណងចូលរួមក្នុងកម្មវិធីសប្បុរសធម៌។
The earthquake is ruthless
ការរញ្ជួយដីគឺគ្មានមេត្តា
but there's love among people.
ប៉ុន្តែមានសេចក្តីស្រឡាញ់ក្នុងចំណោមមនុស្ស។
Although there are many difficulties
ទោះបីជាមានការលំបាកជាច្រើន។
in carrying out good deeds
ក្នុង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ល្អ
the enthusiasm of SHENGFANG Group is obvious to all.
ភាពរីករាយរបស់ SHENGFANG Group គឺជាក់ស្តែងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
Okay, that's all for today's interview.
មិនអីទេ នោះជាកិច្ចសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះ។
Thank you, Mr. Sheng
សូម​អរគុណ​លោក Sheng
and thank you to every audience in front of the screen.
ហើយ​សូម​អរគុណ​ដល់ ​ទស្សនិកជន​គ្រប់​រូប​នៅ​មុខ​អេក្រង់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's almost dinner time.
ជិតដល់ម៉ោងអាហារពេលល្ងាចហើយ។
How about having something together?
ចុះបើមានអ្វីជាមួយគ្នា?
Yes, Reporter Song.
បាទ ចម្រៀងអ្នកយកព័ត៌មាន។
Have dinner together tonight?
យប់នេះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
Well, maybe not.
ប្រហែលមិនមែនទេ។
We can go together.
យើងអាចទៅជាមួយគ្នាបាន។
Or
ឬ
Is Reporter Song in a hurry at home tonight?
យប់នេះ អ្នកយកព័ត៌មាន សុង ប្រញាប់ នៅផ្ទះមែនទេ?
Yes
បាទ
I still have something urgent at home.
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងបន្ទាន់នៅផ្ទះ។
So I have to go.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
Sorry.
សុំទោស។
Excuse me first.
សូមអភ័យទោសជាមុន។
Hurry up, I'll wait for you outside.
ប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
Mr. Sheng.
លោក Sheng ។
Do you have something else?
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
No.
ទេ
We have nothing to talk about.
យើង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទេ។
In the past three years,
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ
all project donations within SHENGFANG Biotech's charity fund
ការបរិច្ចាគគម្រោងទាំងអស់នៅក្នុង មូលនិធិសប្បុរសធម៌របស់ SHENGFANG Biotech
were in the charge of Sheng Shaoqing
ស្ថិតក្នុងបន្ទុករបស់ Sheng Shaoqing
with a total amount exceeding 300 million.
ជាមួយនឹងចំនួនទឹកប្រាក់សរុបលើសពី 300 លាន។
If the library's construction was cut corners
ប្រសិនបើការសាងសង់បណ្ណាល័យ ត្រូវបានកាត់ជ្រុង
the other amounts handled are probably also problematic.
បរិមាណផ្សេងទៀតដែលគ្រប់គ្រង គឺប្រហែលជាមានបញ្ហាផងដែរ។
Hello?
សួស្តី?
Are you the owner of.
តើអ្នកជាម្ចាស់របស់។
Unit 2902, Building A, Tangcheng Riverside?
ផ្ទះលេខ 2902 អាគារ A តាំងចេងមាត់ទន្លេ?
Who's this?
តើនេះជាអ្នកណា?
I'm the local district officer.
ខ្ញុំ​ជា​មន្ត្រី​ស្រុក។
Your tenant just called the police.
អ្នកជួលរបស់អ្នកទើបតែបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
He says someone changed the door cod.
គាត់​និយាយ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​កូដ​ទ្វារ​។
He can't get in and has nowhere to go.
គាត់​មិន​អាច​ចូល​បាន ហើយ​គ្មាន​កន្លែង​ត្រូវ​ទៅ​នោះ​ទេ។
Could you come and handle this situation?
តើអ្នកអាចមកដោះស្រាយស្ថានភាពនេះបានទេ?
Isn't that what the property manager's for?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យចង់បានទេ?
He says he couldn't reach the manager.
គាត់និយាយថាគាត់មិនអាចទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្រងបានទេ។
Thinks maybe you changed the code.
គិតថាប្រហែលជាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរលេខកូដ។
Yeah
បាទ
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
But disputes between landlord and tenant
ប៉ុន្តែ​ជម្លោះ​រវាង​ម្ចាស់​ផ្ទះ​និង​អ្នក​ជួល
that's not police business, is it?
នោះមិនមែនជាជំនួញរបស់ប៉ូលីសមែនទេ?
In this country, if someone's in real trouble
ក្នុង​ប្រទេស​នេះ បើ ​អ្នក​ណា​មាន​បញ្ហា​ពិត​ប្រាកដ
we're here to help.
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
We're
យើង
already at your door.
រួចហើយនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
Could you come by and help resolve this?
តើអ្នកអាចមកជួយដោះស្រាយបានទេ?
No. There's nothing to resolve.
ទេ គ្មានអ្វីដែលត្រូវដោះស្រាយទេ។
If he has a problem, tell him to sue me.
បើ​គាត់​មាន​បញ្ហា​ប្រាប់​គាត់​មក​ប្ដឹង​ខ្ញុំ។
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
What?
អ្វី?
Tomorrow at 9 a.m.
ស្អែកម៉ោង៩ព្រឹក
You coming to the joint meeting with X Holdings and HS?
តើអ្នកមក កិច្ចប្រជុំរួមគ្នាជាមួយ X Holdings និង HS ទេ?
I'm on leave.
ខ្ញុំកំពុងសម្រាក។
You called the police just to get Sheng Shaoyou
អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស ​ដើម្បី​យក Sheng Shaoyou
to come to your place in the middle of the night?
មកកន្លែងឯង នៅកណ្តាលយប់?
Waited in the garage
បានរង់ចាំនៅក្នុងយានដ្ឋាន
under his building all night,
នៅក្រោមអាគាររបស់គាត់ពេញមួយយប់
just to stay close to him 24/7?
គ្រាន់តែនៅជិតគាត់ 24/7?
Hua Yong,
ហួ យ៉ុង
this is how you're spending your vacation?
នេះជារបៀបដែលអ្នកចំណាយពេលវិស្សមកាលរបស់អ្នក?
Wenlang, watch your mouth.
Wenlang មើលមាត់របស់អ្នក។
Sheng doesn't talk to me
Sheng មិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
I'm upset.
ខ្ញុំអន់ចិត្ត។
Don't give me attitude just because you need a punching bag.
កុំ​បង្ហាញ​អាកប្បកិរិយា​មក​ខ្ញុំ​ដោយ ​សារ​តែ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ថង់​ដាល់។
What, you gonna wipe out my whole family over it?
តើ​អ្នក​នឹង​បំផ្លាញ ​គ្រួសារ​ទាំង​មូល​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​លើ​វា​យ៉ាង​ណា?
Instead of doing this, why not just eat and sleep properly.
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា ​មិន​គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ និង​គេង​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
Ever since Sheng Shaoyou blocked you
តាំងពី Sheng Shaoyou រារាំងអ្នក។
you barely sleep,
អ្នកស្ទើរតែគេងមិនលក់
barely eat.
ស្ទើរតែញ៉ាំ។
You just follow him around every day.
អ្នកគ្រាន់តែដើរតាមគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Hua Yong,
ហួ យ៉ុង
this is unhealthy dependence.
នេះគឺជាការពឹងផ្អែកមិនល្អ។
It's a condition, you'd better treat it early.
វាជាលក្ខខណ្ឌ អ្នក គួរតែព្យាបាលវាឱ្យបានឆាប់។
Might even be curable.
សូម្បីតែអាចព្យាបាលបាន។
But don't just worry about me.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
What about that Omega who took your first time.
ចុះ​អូមេហ្គា ​ដែល​បាន​យក​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង?
Did Secretary Gao find him yet.
តើលេខាធិការ Gao រកឃើញគាត់នៅឡើយទេ។
Gao Tu said the photo you gave him only shows the back.
Gao Tu បាន​និយាយ​ថា រូបថត​ដែល​អ្នក ​បាន​ឲ្យ​គាត់​បង្ហាញ​ពី​ខ្នង​ប៉ុណ្ណោះ។
No face.
គ្មានមុខ។
He's trying to identify him through security
គាត់កំពុងព្យាយាមកំណត់អត្តសញ្ញាណ គាត់តាមរយៈសន្តិសុខ
footage based on the clothes.
រូបភាពផ្អែកលើសម្លៀកបំពាក់។
Hua Yong,
ហួ យ៉ុង
are you hiding something.
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
I already told Secretary Gao everything I know.
ខ្ញុំបានប្រាប់លេខាធិការ Gao រួចហើយ នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
With his skills,
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់គាត់,
he should be able to figure out.
គាត់គួរតែអាចយល់បាន។
Are you sure you can pull this off later.
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដកវាចេញនៅពេលក្រោយ។
Sheng Shaoyou is an S-class Alpha.
Sheng Shaoyou គឺជា S-class Alpha ។
Strength, speed, physique
កម្លាំង, ល្បឿន, រាងកាយ
none of us can match him.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងអាចផ្គូផ្គងគាត់បានទេ។
Relax, I've got knockout gas ready.
សម្រាក ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
Same kind poachers use on wild elephants in Africa.
អ្នកប្រមាញ់ប្រភេទដូចគ្នាប្រើ លើដំរីព្រៃនៅអាហ្វ្រិក។
If it were any regular Alpha,
ប្រសិនបើវាជាអាល់ហ្វាធម្មតា
they'd barely survive it.
ពួកគេស្ទើរតែមិនអាចរស់បាន។
Drive, don't lose them.
បើកបរកុំបាត់បង់ពួកគេ។
The one in that car.
ម្នាក់នៅក្នុងឡាននោះ។
That's my Alpha
នោះជាអាល់ហ្វារបស់ខ្ញុំ